Álvaro Peláez Arango - Gerente General Cusezar

--> GENERALIDADES CUSEZAR <--

->HISTORIA DE CUSEZAR
*La compañia fue fundada en 1956 por el Ing. Roberto Salazar Gómez
*Cusezar participo en importantes obras en el año 2000 en medio de una crisis e incertidumbre por la que atravesaba el sector de la construcción.
*por ejemplo la construcción de la cárcel de Girón de maxima seguridad.
*2013 alcanza el primer record en ventas.
*Participo en la contruccion de la biblioteca Virgilio Barco en Bogotá (2001). Biblioteca el Tintal (2001) y el centro comercial Titán plaza (2012)
*Premio a la excelencia inmobiliaria FIABCI EN 2015
*en 2020 Logra alcanzar el segundo record en ventas mas alto en la organización
* para el 2013 ya había participado en la construcción de la intersección de la av Boyacá

-->MISIÓN, VISION Y VALORES<--

->politica de calidad
Nos comprometemos a planificar, controlar y mejorar continuamente todos los procesos del sistema de gestion de calidad, con el fin de garantizar el cumplimiento de los compromisos pactados con los clientes y proveedores, especialmente en calidad y tiempo de entrega, logrando asi un alto grado de satisfacción, haciendo las cosas bien desde la primera vez.

- objetivos
*aumentar el % de cumplimiento de entrega de la vivienda en la fecha prometida
*incrementar la calidad de las viviendas entregadas
*Contribuir con el mejoramiento del desempeño de los proveedores criticos
*asegurar la disponibilidad y la buena disposicion de los recursos para garantizar una operancion rentable y estable
*incrementar el grado de satisfaccion de los clientes (internos y externos) basados en un ambiente de trabajo sano y agradable

->como vivimos el servicio
Los clientes son nuestra motivacion y fuerza para hacer de este proceso y proyecto de vida, una experiencia positivamente memorable. creamos valor para el clientes.

->valores
para cusezar , la etica traduce los principios y valores en el diario quehacer de los negocios.
1. Responsabilidad
2. Integridad
3. Innovacion
4. compromiso con nuestros clientes
5. Pasion
6. Espiritu de equipo
7. Etica.

->Filosofia
Contamos con un modelo organizacional que busca desarrollar al maximo el talento humano, para garantizar el crecimiento corporativo.
*contamos con jefes que nos inspiran, guian y desarrollan

->VISION
permaneceremos en niveles de venta y utilidad operacional, entre las primeras 5 constructoras en colombia, que desarrollan proyectos inmobiliarios a nivel nacional, con un crecimiento anual en ventas superior a la inflacion. identificaremos uevas lineas de negocio que garanticen el desarrollo de nuevos proyectos en colombia. seremos reconocidos como una comprañia seria y cumplida, que alcanza los mas altos estandares de calidad y genera la mas alta valoracion a sus clientes.

->MISION
crear valor a nuestros clientes , colaboradores y accionistas con pasion y excelencia

--> PROCESOS Y AREAS <--
->PLANEACION Y ESTRUCTURACION
1. OBTENER EL LOTE
2. EVALUAR UBICACION, AREAS MAXIMAS DE CONSTRCCUION, ALTURAS PERMITIDAS, AISLAMIENTO CONTRA PREDIOS VECINOS
3. EVALUAR TIPO DE PROYECTO, ACCESOS Y MOVILIDAD, ESTUDIOS DE MERCADO Y ZONA
Areas encargardas: gerencia general, financiero, diseño, comercial, mercadeo y gestion urbana.

->planeacion financiera
desarrollo del modelo financiero
areas encargadas: gerencia general, financiero, planeacion, comercial.

->diseño del proyecto
areas que intervienen diseño, inteligencia de negocios, comercial

->Presupuesto y programacion del proyecto
areas: planeacion, construcción y diseño

->mercadeo y ventas: areas que intervienen son mercadeo, comercial, credito y cartera

->construcción: normas aplicables ISO 9001 nsr10 entre otras
areas que intervienen: planeacion, construccion, eguridad y salud en el trabajo, gestion de calidad

-> servicio al clientes

->entrega y postventa

->AREAS
*Gerencia de negocios
1. Mercadeo
2. Gestion urbana
3. financiera.
4. Administrativa
5. Talento humano
6. comercial
7 . sistemas
8. inteligencia de negocios
9. servicio al cliente

*Gerencia de operaciones
1. diseño
2. planeación
3. calidad
4. tecnica